---
title: 年度新闻合订本
description: 睡前消息年度新闻合集
published: true
date: 2024-01-05T22:03:00.000Z
tags: 合订本
editor: markdown
dateCreated: 2024-01-05T22:03:00.000Z
---

# 2023

> 因账号处于“冷静期”状态，2023年度新闻合集改至【参考信息】栏目发布。
{.is-info}

- [**【参考信息175】2023年回顾（一）**](/reference/101-200/175.md)
- [**【参考信息174】2023年新闻回顾（序章）**](/reference/101-200/174.md)
- [**睡前消息年度汉字：苔**](/main/601-700/thewordof2023.md)
{.links-list}

# 2022

- [**【睡前消息534】2023，继续体会成长的烦恼**](/main/501-600/534.md)
- [**【睡前消息533】2022新闻合订本（下）**](/main/501-600/533.md)
- [**【睡前消息532】2022新闻合订本（中）**](/main/501-600/532.md)
- [**【睡前消息531】2022新闻合订本（上）**](/main/501-600/531.md)
- [**睡前消息年度汉字：噩**](/main/501-600/thewordof2022.md)
{.links-list}

# 2021

- [**【睡前消息386】迟到的2021资讯“合订本”**](/main/301-400/386.md)
{.links-list}

# 2020

- [**【睡前消息216】年终盘点·2020流水账（下）**](/main/201-300/216.md)
- [**【睡前消息215】年终盘点·2020流水账（上）**](/main/201-300/215.md)
{.links-list}

# 2019

- [**【睡前消息61】年终盘点（下）：那些本身就是段子的新闻**](/main/1-100/61.md)
- [**【睡前消息60】年终盘点（中）：中国有些企业需要“社会主义改造”？**](/main/1-100/60.md)
- [**【睡前消息59】年终盘点（上）：2019年，“特朗普三年”？**](/main/1-100/59.md)
{.links-list}